是的，很好，这很好。是的，谢谢。这就是ipfs
今天到4月30日的所有房屋都是周期性的，我至少起床了
我们有一个记笔记的人，我们有某种录音，如果您有
您要提出来，不要忘记议程中的它，否则我们不会
给你，所以我们要做的第一件事就是马特要向我们介绍
好的新人，我很高兴向大家介绍
迈克迈克，您的姓氏如何发音
哦，是胶凝剂Mike del Sur，因为谁是我们的产品经理
进行现场p2p，您会看到他做的很多很多
所以迈克，也许你可以自我介绍
大家好，很高兴认识您，所以基本上我是从PL来的
码头集装箱公司，基本上我做了什么，所以我已经
长期从事开源产品管理
我在docker担任产品经理，这就是所谓的docker core
基本上与PL使用方式有些不同
提到我们的开源，它只是我们所有开源的全部，所以
我从事的主要项目是docker引擎的集群，因此
码头工人，如果您不熟悉，那是一个容器引擎，就像
轻量级虚拟机系统，它在2014年左右变得非常流行
因为它使运行变得非常容易，可以容器化运行
应用程序，但后来我们开始发现是人们在使用
他们真的想在多台机器上使用它，而不仅仅是在
机器独立运行，他们实际上想将这些群集
机器在一起并共享数据，并且在它们之间具有专用网络接口
它们，您真的知道将它们视为一种类似的计算单位，并且
因此，我们致力于为您提供几种不同的解决方案
将一组Docker笔记聚集在一起，其中一个是我构建的产品
并在docker成立了一支非常出色的工程团队，名为docker
群，这是我们刚刚内置到docker中的子功能
引擎，以便您可以将Docker集群到您知道的其他Docker主机
运行docker的不同Linux盒子可以很容易地将它们聚在一起
我们做了很多工作，使它像真正强大的一样可以立即使用
易于使用的安全性好良好的覆盖网络，这是一种
看起来所有机器都在
一样的VPN，所以我们建立了它，然后我也做了很多工作
我们的kubernetes策略，因为我们很多用户都想使用kubernetes来
将他们的或他们的医生引擎聚集在一起，以便两者兼而有之
我在docker上工作的主要内容，这是一次很棒的经历，您知道我
始于2018年，当时是一家非常小的公司，就像您知道的那种
我不想说混乱，因为那有负面的含义，但是你
我知道这就像一类典型的创业公司，发生了上百万种事情，我尝试
帮助他们带来一些秩序，并帮助我们在事情上执行
真的很重要，这实际上是我希望做的
未点对点p2p我会在稍后讨论更多，但这基本上是我的
最近的背景我的意思是说我一直在写软件和管理
软件团队，实际上是我20多岁的时候，但实际上我是19岁
我已经建立了一些公司，我已经建立了几个公司，一个是
等待的方式可以追溯到2000年代初，然后另一个是合同软件
我经营了一段时间的开发商店，所以我知道很多
工程管理方面的经验产品管理显然每个人都
我喜欢大量的代码，我喜欢低级的东西，我喜欢进入Linux
内核我实际上也真的很喜欢Windows内核，这很奇怪，但是
我说实话，我认为这是精心设计的
从虚拟机中汲取了很多最好的想法，这是一个非常古老的运营
系统，甚至今天，您仍然可以看到设计中反映的那些内容
是Windows内核，是的，所以那是我，我是产品经理，但我是
从技术上讲，您真的知道我喜欢工程学方面的人才
真正进入代码，所以那就是我所知道的那种
我要说的是一个有用的介绍
你知道那太疯狂了，你如何告诉我们一些你要去的事情
是用PPE做的，好吧，嗯，让我看看我是否可以
如果可以的话，请共享我的屏幕。
基本上是ipfs的上游，就像这主要是因为我们
这不是真正的自己的项目，有点像我们需要做的时候
ipfs中的某些内容，并且我们触摸了p2p，然后人们针对一个打开了PRS
实时p2p的转贴很好，我想做的就是将lib p2p变成真正的第一个
班级项目，对我来说，这可能意味着几件事情
它自己的团队，呃，您认识在兼职工作的两个人，也许
还有一些全职工程师，他们只会在p2p上工作
也有自己的目标，应该有某种组织性
你知道的结构，就像你知道我们每周应该做一次吗
IRC同步或每周会议，您知道我们是否应该有一套共享
在社区中与PL一起开发的目标，您知道
项目书的路线图是什么样的，所以基本上就变成它了
确实是它自己的独立开源项目，我说
想与您分享，差不多一秒钟，我必须找到合适的女人知道
分享吧，好吧，我想分享
好吧，希望现在您可以看到Google电子表格
如果您看到它，请给我竖起大拇指，是的，很好，很好，所以嗯
我作为起点尝试做的是冷静一些
嗯，我想向这个小组提出建议，然后我想征询您的反馈意见
但基本上我认为盖子p2p有四个主要目标，第一个是
将其变成专门的创建专门的工作组，这就是
我是说要变成一个像um这样的一流项目，你知道我们
我们像一个真正的工作组一样成立了一群不知名的人
成为该工作组的成员，然后我对
我将在稍后询问有关此问题的反馈，但您知道我有
关于我们应该如何按照以下方式构造事物的其他一些想法
我们是否应该喜欢一些每周打个招呼的乌姆，如果我们有某种需要的话
我在想的是某种元存储库，可以跟踪整个问题
所有不同的工具语言实现，奥林匹亚的一些
某种大师的地方，或者我们可以去看看那是一个github的一切
任何回购中的问题，您都知道有一个路线图文档，因此
这样的事情，所以首先要建立工作组
第二个目标是收集有关用户需求的更多信息，因此我们拥有
除了ipfs之外，还有其他人正在使用PP，他们喜欢
现场同行以太坊的模仿，然后我怀疑还有其他我没有的
还发现了，所以第二个就是我所说的
产品管理的目标基本上就像只是出去和想要的人交谈
使用肢体p2p从他们那里获取一些信息，并喜欢他们的
需求是或是否存在，如果他们尝试并且未能在他们的生活中使用它
项目弄清楚为什么他们失败了，我们需要做些什么来解决它
第三个主要目标被标记为三个
基本上，这是关于推广lib p2p的，所以我有这个理论，是的，也许我是
错了，但是我有一个理论，就是很多人想要建造
分散的应用程序，它们将在缺乏有关以下方面的知识的情况下
lib PDP的存在及其质量知识等等，它们正在发展
重新发明轮子，他们将完全重建自己的轮子
对等基元，所以我想做的是在
感觉像在发布更多有关它的信息，您知道每一次谈话
任何人都对公开发布的盖子p2p感兴趣，我认为我们应该
伟大的那些成一些像你知道的像一个盖子P2P网站嗯有一些
对于只想了解如何使用盖子的开发人员而言，是很好的教程
p2p，然后第四个对不起，第四个目标是一组um，就像
功能目标，所以这些都是Lib p2p的高优先级功能
现在其中一些已被跟踪，例如Jas ipfs团队拥有
与Jeremy合作开发了一组专门用于实时p2p层的目标
和他谈谈上线p2p实施的需求是什么
我在这里放了一些，你知道他对需要提高记忆力有一些想法
用途改善了连接性，因此我们想改善各个地方，但是，
通常，这些是您所知道的较大图片特征目标的一种
嗯，不是一些东西的东西更适合作为github问题，例如
如果它非常具体且非常清晰，即使需要讨论
尤其是在需要讨论的情况下，但有些事情是大局
您知道的一些想法，例如可以提高内存使用率，我可以拥有的范围很广
公司包含多个您遇到的问题，所以这就是我想要做的
在第四个目标中，是的，这是我的主意
关于盖子P2P的目标应该是什么，也许我可以做到这一点
更大，都适合嗯是的，这样就可以了
基本上是我的想法让我停顿一下，问是否有几个
我想特别询问的事情，但让我停下来
第二，因为我已经在这里说了很多，我很好奇是否有人
反应
如果您停止共享屏幕，这会很有帮助，您可以查看人们是否举手
哦，好点
抱歉，让我进入与会者的视野，好
如果有人现在有任何疑问或意见，请举手
你有一个拇指游戏哦，好吧，好吧，谢谢
嗯，好吧，我想问几件事，例如具体的反馈意见
嗯，这个小组的第一个是，如果您愿意，请给我竖起大拇指
您是否想成为肢体对等工作组的一部分，例如是否存在
明天你会加入那个吗，是的，所以我们已经可以了，所以劳伦的
把它转成Jeremy Brennen好的V，所以我以为我看到了一些东西好的好的
好吧，我做了，是的，很酷，所以这就是我所期望的
好，我想问的第二件事是
人们对每周做某件事的感觉如何，我不想
之所以称其为会议，是因为每个人都讨厌会议，但我在想的是
每周在IRC上同步，或者如果有人
我更喜欢这种格式，我不知道有哪些人参与或参与
您对此有何看法
是的，所以我有几个赞，我有一个简单的问题，是的
从双周开始，是的，我认为这是一个好主意，是的，我讨厌我讨厌
定期会议，但是是的，我想开始
每两周一次，我想做的另一件事是在
前进，如果我们有一个星期没有主题，那么
取消它，是的，好吧，我想这是我的建议。
真的不，我想每周第二次邀请布伦丹去，你知道吗
事情发展的方式和小矮人，我的意思是他们是很大的工作
需要发生的事情，您知道我不知道如何喜欢紧紧地安装
每周召开一次会议，可能会有助于更好地快速开始，并且会
您我很好奇，您是否愿意成为我们在IRC或
我们在缩放上做的事情”我个人更喜欢缩放，因为您
知道这很高兴让您知道面对面的互动可以使您成为
半小时，您知道这本身不是一场会议，就像是同步会议之一
叫，是的，这就是我在想的，对我想要的其他观点
就像玩他们正在做的事情以及那件事是什么一样
很难到达那里从外面看，好吧
就像每个人都说过的站立一样，然后，如果
必要，好吧，我暂停了，因为我在做笔记，所以一侧
有没有人真的很喜欢将其视为IRC聊天，我只是
好奇是否有偏好，所以就可以了
Stephen，所以您宁愿做IRC是的
好吧，我们肯定会以某种方式获得一些投票，
每两周一次，绝对有30分钟的时间，每个人都说他们在做什么
我将针对具体举手的特定人群
当我问您是否想在电话会议后参加时，我们可以
协调而不浪费其他人的时间
这是我们将在第一次会议上讨论的内容，我想设置一些内容
某种元回购，或者它甚至没有回购可能不是正确的词
我想在所有不同的位置上设置轨道
因为有多个实现，然后有很多实现，所以实现了p2p
他们当中有非政府组织（NGO）和贾斯（Jas）有多个存储库
在这些存储库中，所以我们有很多信息，并且在
主要的ipfs回购，因此我们有很多与肢体p2p相关的问题遍布大范围
数量的地方，我想尝试将这些地方汇总到我听说过的地方
华夫饼的一些票我听说过禅枢纽的一些票
我个人与工具无关，但我想得到类似的东西
我认为对项目进行全局了解会很有帮助
嗯，但我认为我们如何做到这一点的具体细节
我们可以在第一时间讨论第一次下沉聊天，所以我不知道我们需要
现在就弄清楚
嗯，最后一件事是，我可能会再三想
只与有兴趣但我想与之聊天的人将其推送到接收器聊天
关于我在这里发表的一些反馈，以及一些将来的反馈，排名第四
目标是真正捕捉到最重要的事情是
缺少的东西是不是包括我认为不重要的东西
我们应该尝试进行一些优先级辩论，并且您知道您知道使用
达成共识的是什么是最优先的事情，你知道什么
什么应该优先于什么，但是是的，但是我想我是
感觉像这样可能不是正确的选择，以解决这个难题
您可以将指向该电子表格的链接粘贴到其中吗，是的，我是
打算将其放到PL um的公开R的文档中，但现在是
这只是一个私人电子表格，但请允许我分享。
我可以私下制作，我会与婴儿分享的，谢谢
我们继续前进之前，还有其他人对迈克有疑问吗？
一吨，但对于后来的确切公司，我只是想说说
分散在多个存储库和类似内容中的所有问题的碎片
我认为您知道获得这样的汇总非常重要，
向人们展示这些内容，以便他们可以基本看到问题
广泛地讲，同时与此同时，你们正在设置这些东西，
像那样，我认为重要的是要设法集中注意力并指导人们
进入一个您希望看到问题的存储库，只是尝试
减轻一点，使人们不会继续张贴错误
仓库就是我了，是的，是的，是的，不，II，明白你的意思了，是的
这很困难，因为存在不同类型的问题，例如有些问题是
像您所知道的设计方案那样的大图，但有些问题是
特定于特定的回购，因此存在将问题放入其中的情况
在回购中，是的，但是我听到你的话，我认为这是个好主意
尝试建立某种主仓库，以便我们可以使用跨库的Lib
p2p讨论和诸如Interop之类的讨论，您知道诸如此类的东西
非常感谢您还有其他问题
好了，那么我们将继续，它又回到了有关ipfs的数学上
峰会还好，更多刺激，所以你们中有些人已经知道了
现在准备宣布，我们将在7月初举办一场现场彼得
彼得对ipfs峰会表示遗憾，这次峰会将持续三天，随后是一位活着的彼得
和平峰会将是一天，而这些峰会将在柏林举行
7月的第二周，这些目标的目标是Matt哦，是的，您听起来有点像
一个机器人不仅适合我或每个人
我可以和来自
我不知道我的联系出了什么问题我是的，也许是部落的
哦，它可能会工作得更好一点。
消失了，你知道了，而我是一个，还是尝试关闭
视频和音频可能效果更好，好吧，让我们看看是否有帮助
你们现在可以清楚地听到我的声音了吗，我们很高兴地宣布
7月初，7月第二周的第二个“我”将主持
IPF的峰会将为期三天，随后将举行一个实时的p2p峰会
正如我在7月的第二周在柏林所说的那样，我有一天要针对这些目标
而这些本应是针对性的工作会议，所有
与会者是IPO ipfs的积极贡献者或非常积极的人
在ipfs上构建内容，这是一个工作会议，涉及大量
参与者需要的上下文，这将是ipfs的先驱
我们打算在11月在里斯本做的比较会比较大
公开报名活动，任何人都可以参加，这将是令人兴奋的
是的，将来还会有更多的IP害虫狩猎活动，但是为此
现在的公告我真的非常关注ipfs峰会和Lib Peter
和平峰会有关峰会的主要信息是
只是这样，您必须要被邀请，因为我们要求您必须
必须积极参与才能参加会议
直接贡献代码或直接贡献代码
基础或以使用软件的形式使用此内容做出贡献
真正主动地参与到引导我们前进的对话中
策略以及我们关于如何驾驭未来的决策
这些项目，所以我们将以正确的经验法则来做
现在，如果您不在，如果您对任何电子表格都感到满意，可以使用电子表格
您将在本次峰会上受到欢迎，因为这是大多数
这些球中的人要求至少1k在那些球上的某处
工作表，但对于其他人，我们将要创建的工作表
例如自动加入的人，例如，如果您是
将代码贡献给代码库，我们会自动受到欢迎，但我们
也将创建一个公共IP FS用户注册表，该注册表将允许人们
将自己和他们的项目注册为ipfs的用户，并告知
有关您的项目的世界，但我们也将其用作专栏的一部分，
确定谁是谁可以参加峰会，所以我将首先发布
我在ipfs的注册表单的下一周获得的版本
峰会以及IP的注册表格，请签名
用户注册表的注册表格和ipfs峰会的注册诗，是的
有任何问题[音乐]
我看不到任何举手，我看到了一些大拇指，这将是我们的第一个
时间很重要并且占多数哦，这些是你有吗？
问题，我们实际上可以为此做任何事情吗？
没错，我的意思是，参与者对此采取的行动是什么
这将像是一次工作会议，所以在开始时最主要的是
欧罗巴正在提议召开会议，届时将征求有关
在接下来的几周内，人们提出了他们想要如何召开会议的建议
人们希望在第一天进行的演讲
关于这些项目的闪电般的谈论
他们一直在努力，所以这些就像所有设备上的快速更新
不同的项目，所以如果您一直在从事特定项目，您将
进行闪电般的演讲，但是所有这些工作组也会
开会，他们将在他们面对面的会议上
计划接下来的三到六到十二个月的工作，所以主要
您可以在那里做的准备工作正在参与工作组
并参与到计划中，这样您就可以完成许多计划
提前异步到达，这样您就可以充分利用
是当你面对面的时候，嗯，是的，所以他们回答了你的问题
如果您一直在进行工作，应该进行更新，例如
如果您希望我们参加一些会议，请准备进行闪电演讲
会议是您在提出要求时应该提出的会议建议
对于会议的建议，如果您提出建议，则最终可能会运行
然后还准备与工作组进行工作会议
因此参与工作组
标记的另一件事是某人的lib p2p会小很多
而不是ipfs，所以有很多人完全属于
IP FS工作峰会，他们只是没有积极参与p2p，所以我们
将缩小组的范围，以便进一步进行lib p2p会议，以便
会议可以保持专注，并且不会有很多类似的人
感兴趣，他们关心，但没有积极参与实施
决定，如果仅此而已，那就是宣布我们
真的很高兴这样做，这将是第一次
大部分ipfs贡献者和用户大部分贡献者和用户
贡献者的临界数量全部都集中在同一地点
到目前为止，我们最接近的是2016年，我们在里斯本开了一个讲习班，但是
这实际上只是其中的一小部分
ipfs用户在那里，所以让每个人都感到非常兴奋
一起
那是我的声明，好的，谢谢您在我们的下一步所做的很多工作
议程是罗伯特（Robert）的最后评论
Docs回购中的两个问题已经有一段时间了
我只是想确保这里的人知道他们的最后电话，所以
我为文档所做的较早研究中的一件事是
出来的是所有回购的大电子表格，还有很多
既要围绕如何使用给定的回购协议感到困惑，又要
无论是实际上是活动的还是已弃用的，或者是什么，所以那两个
问题围绕着寻找一种标准化的方法来使它变得非常清晰
传达了这两件事，以使我们很清楚地知道回购是
死了，你应该去寻找有关那东西的信息
还有其他地方或了解该工具或库不再受支持，否
不再活跃使用，所以现在主要集中在诸如
命名以及我们需要确保的标签以及诸如此类的东西
有意见，请让他们，我希望能使这成为最后一次电话
征求意见，我们将在周三做出决定，以便我们可以
开始对所有回购产生影响，这是一项艰巨的任务，因为那里
有很多回购协议，然后我在其中提到的另一个是
某种标准化许可策略的PR，因为在类似情况下
感觉有很多不同的方式可以许可所有不同的存储库
为了理智起见，它应该稍微标准化一些，但
特别是对于使用它们的人，应该对其进行标准化并
以某种方式清除与ipfs关系的事物，所以请提供PR
检查一下，如果您有强烈的想法或想提供意见
许可，因为我们希望尽快使您知道
也是可能的，那就是繁荣，我们有没有
好的问题，哦，问题，让我们继续前进，我们杰里米是
谈论即将进行的PMS等待我是的，是的，我们有一个候选发布版本
一个4:15而不是rc1去尝试吧，看起来很干净，所以
到目前为止，这里没有太多要做的事情，可能只是将其转移到
正式地过了几天，然后继续前进到哦六哦四十六
发行很大，因为我们要设法获得一些漂亮
还是我应该说史蒂文将要
试图获得一些非常重要的鲁皮塔时期因素
太棒了，我们还有很多其他更新
一直在等待一段时间，以查看go数据存储区中的某些内容
可以使群集性能更高的软件包以及一些其他有趣的东西
通常会让事情变得更好，史蒂文您想
培养
酷哦，我们有任何疑问吗
哦，是的，多米尼克人说，更好的Windows支持415会稍微
更好的Windows支持实际上相当不错的Windows支持，然后
哦，十六点四分会修复一些其他的好东西
很棒的工作，我希望有更好的方法来支持我们，不想让整个南部都被狗屎淹没，是的
我们将不会呕吐的IP并创建填充各种随机文件
您的根目录中的中文字母最后会很棒
好吧，继续前进，我们是在谈论DHCP
基本上，在过去的几个月中，我们一直在注意乳制品
评估DHD的性能，就像最近一样，
当Bienes出现一些糟糕的问题时，他们会了解到性能不佳的问题
这是查询，我们一直在调查问题，这是
最终明确表明，问题的根本原因似乎是
我们真的不能在DHD上没有放置足够的值，以至于所有
IB NS的解决方案，这些决议试图解决收集至少16个节点的问题
在确定最佳记录以进行超时之前，需要16个值
那是引爆兔子洞的转折点，经过一番之后，你知道了
就像周末与杰里米（Jeremy）一起工作，所以我们终于找到了吸烟枪
所以我们在履带上，似乎我们的博士，蔬菜和饮料中有61％
她有大量的拨号数据，我们仍在努力使搜寻器进行收集
糟糕的数据，但事实是，以色列的这一图像将向前推进
用于将中继集成到网络基础架构中
我想提出来，以便人们意识到我们有这么大的
问题，如果您分享有关如何解决问题的想法，并希望做出贡献，
在注释中说出一个大问题，当您说深色菜单时，它说60％深色网
你实际上是说我们看不懂的东西是相当加密的或
可能是加密的，否，这意味着我们无法拨打这些节点，所以这些
定期约会您知道的其他日期所报告的节点
连接到那个，我们不能告诉他们，所以他们不可达，所以有
在DHT中处于活动状态，并且您知道连接到它们的便笺是
向他们发布价值，但其他正在解决问题的人
实际上无法联系到他们，这可能是专用网络的标志
完全不泄漏，只是不存在
遭受了严重的问题，我想会有一个问题
一次，然后是Dominic是的，我刚刚引导我完成了它，它在等待
16个便笺要回复，基本上是超时
您不应该能够只验证验证码的签名吗？
记录并且是有效的权利，因此它有点复杂
这两个中的第一个可以是12月在不同地方的多个记录
可能是由拥有相同标签的多个实体发布的记录
关键，所以我们想要做的就是能够获取最好的
记录，它是已发布并在同一时间的最新记录
我们想防御被攻击的剪辑，所以基本上您可以拥有它
所有这些都只是在各地重新发布旧记录并进行审查，现在
我们正在尝试发布新信息，因此这是一个实际的安全问题，因为
好吧16是一个安全参数，看起来不错
正确，我们正在发布，我们正在推动220个疑问，让我们从16个问题中得出80％的评分
很难伪造的法定人数，但事实证明，如果您无法连接
到60％的用户不会达到法定人数，只会超时
到处都有糟糕的缓慢IP NS占主导地位，所以我们
有点抱歉，我的麦克风很奇怪，我们在IRC上谈论了
可能来自这些地址实际所在的地方
推测可能在tar的支持下tar释放了
我们有在中国的用户正在进入网络，所以我当时
想知道您是否对这些不良地区进行了调查
地址再次来自这个，所以这是一个公平的假设
之所以制定，是因为我们看到来自中国用户的问题有所增加，因此
浏览器在此处签署了采用的早期迹象，但我尚未确认
这个假设我还没有做完整的分析，但是我的意思是关于
歌手，要么成熟，要么就不在基因组上了，我们有吗？
还有更多问题好了，非常感谢您的聆听，希望我们能做得到
影响下一点不是在谈论RFP，而不仅仅是这些的公告
两个RFC已经在那里闲逛了很长时间我正在采用一种新方法
合并他们，因为核心工作组真的很忙
让我们从至少三个工作组队长那里注销
信号准备好在三月进行最终审查，因此，如果您是
工作组负责人，请同时阅读这两个RFC，并评论第一个
似乎已经准备好合并第二个文件，请务必阅读并给出
评论，我们来这是可以通过的，但我们可以使它变得更好是一个关键
要注意的是，这是团队之间的区分
和工作组，因此请注意该团队正在成为一个专注的团队，
三到十个人正在努力成为一个拥有人的小型焦点团队
与工作组相比，全职专注于构建产品或服务
像他们一样存在的人提供支持多个团队或提供一种方式
来自多个团队互相协调，所以这与
直到现在，我们一直使用术语“工作组”一词的方式
创造一些健康的轻快的东西，而不要成为一个人组成的团队
一个三人或以上的团队，所以您并不孤单，然后也能脱颖而出
在这些团队之间，我们正在建立事物，而工作组则是
对话论坛，以及新加入社区成员的方式
社区并参与对话，而不必一定要
有机会立即加入特定团队，所以是的，请阅读
那些请进来，我将尝试合并，因为对于ipfs峰会
我们希望能够让这些工作组开会，所以我们需要
协议敲定了那些工作组如何正式形成和
管理好自己，所以请进来看看那个，我们会尽力
如果您是工作组队长，请紧急加+1 um（如果您认为是）
好的，可以安排哦，如果没有的话，那是一瞬间的公告
在我们继续前进之前先问任何问题，然后我们就拥有了
最后一个议程要点是大卫今晚的贡献
每个人都听我很酷，所以上周我们要做的一件事是
实际上为车队创建协议意味着GP fest模块的护士
就像人们一直在报告的微系统，就像我们在遇到麻烦一样
就像将事情合并在一起一样，因此编辑要进行审查，因为毕竟
有一个像我这样的庞大的人来审查所有内容并发布所有
依赖关系，虽然我只是尝试像每个人一样准时
我只是无法实现的现实，很多人也很兴奋
严谨地投入时间和精力，以确保软件包
总是最新的，并且发布，合并和发展总是很少编辑
功能，因此我们首先喜欢创建一个问题，就像我发布了
链接问题区域就像提出问题一样
我们将继续前进，然后我们更新了GS代码
贡献准则它在物理上还有一些其他变化
以前的指南，包括这个新协议，从本质上讲，我们
鼓励并喜欢我们使人们成为模块的主要维护者，并且
一点天线作为一系列职责，就像您可以检查它们一样
在文件上，通常情况下，我有点像交接仪式，
就像以前的艺人或技术人员的谈话一样
将项目带到新的领导者，让他们感到厌烦，但他们再次全力以赴
继续赋权并鼓励更多人喜欢服用
对项目某些部分的所有权，我也认识到
因为很多人已经在工作，所以最好像
有办法给予职位以发表的机会
那个权威github幸运地为我们提供了很多帮助
因为有很多新的工具来保护桥梁，所以有一个
该问题的屏幕截图还显示了我们正在使用的设置
这很酷，就像您实际上可以要求别人签署承诺
会变得很艰难，就像您不必喜欢带额外的冷却装置以要求
未来，所以当我们经历所有这些包装时，就像我们一样
添加风的维护者Rimi，我们也将其设置为“写许可权”
像这样的写发布访问，是的，像这样阅读所有权，所以
好像人们感到非常兴奋，就像有很多关于
公关本身，如果人们现在有任何评论，也欢迎提出疑问
是的
google的任何手都在某种程度上认为这就是我的意思。
想要和冷静，他从来没有任何问题
好吧，所以这是不是议程要点，那是哪一次演示
从Alan预先录制了有关IP le Explorers CLI工具的信息，所以这里有一个
是YouTube视频，您可以查看或游览如何进行，其中有一个链接
到github仓库中，如果您尝试使用该工具，可能会有很多
想法应该做什么我不应该做的，然后您可以转到github问题
并写下您的想法，否则我们还有其他疑问吗？
人们上周一直坐着，所以我还剩下大约10分钟的时间
一般来说开会，所以如果您想点什么，现在就拿起或按住您的
永远永远只说一句话，所以我们从来没有做过什么
那个星期我们实际上没有十分钟了
就像我们希望将问题的召开时间从60减少到30一样，
就像仍然在1:00一样，我只是将其减少到45，所以我们现在
在会议上方两分钟，例如，如果您检查日历，日历将更新为
好在学校登记册会更好，所以最后一个议程要点
在我们的会议上，现在全手只有45分钟，而不是一个
或其他可以的很好，那么我认为我们是
这样做，谢谢大家花时间
下周见，谢谢大家